فلما جاءهم نذیر ما زادهم الا نفورا
استكبارا في الارض و مكرا السیء
ولا يحيق المكر السیء الا باهله
فهل ينظرون الا سنة الاولین
فلن تجد لسنة الله تبديلا
ولن تجد لسنة الله تحويلا
اولم يسيروا في الارض فیده
فاند در اون درست قصد می صد
ولي با 20 درست نوضم بود
ولی برمانن شکر کنند
لا فرق هذه اviol attend let it in
così Це نه برای سیران مصنوع استورد انufenدي مشرع انما اگر ائشد نيوی از جرمزم على منش börا اولم شا Bei
محمد و آل محمد
برش های از مباحث کارشناسان عزیزمون
این هفته قهرمانون توحید اختصاص داره به شخصیت جناب میسم تمار
از یاران بابفای امیر المؤمنین و بیان شیوای حاجای بهشتی
قطعاً به شما کمک خواهد کرد که با عباد شخصیتی جناب میسم تمار آشنا بشید
اشاره قرآن رو حاجای مندگاری بفرمایند و انشاءالله در ادامه بحث رو دنبال بکنیم
این آیه رو بسم الله الرحمن الرحیم آیه چهل و سر سوره فاتر
هم فقط نصفشو میخونم
فلن تجدل سنت الله تبدیله ولن تجدل سنت الله تحویله
این در واقع ترجمه و آیه یازده سوره رعده
امنالله لا یغیر ما به قومه حتی یغیر ما به انفسه
یعنی خدا چه که سفید امزا به هیچ آیت اللهی به هیچ پیغمبری به هیچ امامی
به هیچ امامی
به هیچ امامزا
خدا و پیغمبر زدهی به هیچ زنی به هیچ مردی به هیچ مدیری به هیچ رئیسی نداده
به هیچ امتی نداده
با سنت الهی عرقیت کنید
سنت الهی امینه که اگه بندگی خدا کردید
عبدی اتعنی حتی اجعلا کمت علی
اگر خدمت به خلق خدا کردید
این رحمت الله غریبون من المحسنی
برامتون بالا
بندگی خدا کنی تا خلیفت اللهی میبرامتون
خدمت کردید پاکتون میکنم میبرامتون بالا
و دشمن خدا جنگی دید
قالبتون میکنم
ترهبون به عدو الله و عدو بکنم رو نصیبتون میکنم
این سنت الهیه
شاید این شعاری که تو بازار ما
مطرح آی شریعتی از اینجا گرفته شده باشه
که میگن سر ما رو بشکن
نرخ ما رو نشکن
از این آیات گرفته شده
لذا من به خودم اول میگم
شنواندگان عزیز
برادران و خوشنگان
خوهران مخصن شما نوجونا
مخصن شما دختر خانمای گل
آقا بسر گل
این فیتیلر رو از گوشمون در بیاریم
که هر کار دلمون خواست
بکنیم
بعد یه گریه میکنیم دیگه یه حیعت میریم
یه کربلا میریم
کارا درست میشه
قابل جمعیست
یعنی با سنت خدا بازی نکنیم
توبه جای خودشه
توبه قاعده خودشو داره
توبه بارها گفتیم
هم باید
ازم به خدمتتون که
اعتراف بکنی
با رای بحث رو گفتیم
فقط انا اشاره میکنم
اعتراف بکنم به گناه خودم
به بزرگی خدا
هم باید تصمیم بگیرم
به تغییر و جبران
هم باید واسطه ببرم
در خون خدا
قاعده خودشو داره
امیر المؤمنین به کسی که همین جوری
از تغفر الله میگفت
هموندن سکلت که اموک
شوخی نیست که
ما مخصنیم دمازای روزی
یک شنبه ماه زی قده که تذکرم داریم
دوستانم توی کانال همدولا
گذاشته بودن خب خوشحال باشم
یه هفته گناه میکنم یه سال گناه میکنم
چهار هفته هم نمازای یک شنبه ماه
قطعا نماز یک شنبه ماه زی قده
سواب داره قطعا زیارت
امام روزا سواب داره قطعا روز
دهول ارز روز سواب داره
قطعا در ایام دهی
ولایت و قدیر اتعام دادن همین ها
سواب داره قطعا
کعبه رفتن سواب داره
قطعا این ها خیلی اتفاقات
میفته ولی اینایش کلون
نرخ خدا رو عوض نمیکنه
چون خدا
اگه بخواد یکفر انهم
سییاتهم قاعده داره
هبتت اعمالهم اونم قاعده داره
هم پوشاندن
هم سوزاندن ای دوتا قاعده یاد موندن
هم تکفیر هم احما
هبت اعمال
خدا میگه با سنت من کسی بازی نکنه
یک
اگر سنت الهی اینه
سنت الهی چیه قد جاکم
قد جاکم بسائر رو من رب بکم
فمن ابسرف علی نفسه
و من امیف علیها
و ما ان علیکم به حفیز
من چشم باز کن
براتون گذاشتم وحی رو
قرآن و اطرت رو
خب اگه خودت چشمتو با این قرآن و اطرت
باز نکردی به مقام شهود نرسیدی
به جاهای رو تو برگردوندی
به جا حرکت کردی
افتادی تو چاله
آقا من چشم بهت دادم خودت چشمتو بستید
ماشین بهت زد
دیدید وقتی یک نفر خدایی نکرده
بی احتیاط از وستاد خب اون رد میره
از بخوابی تبیرو میگم
مثلا نزدیکه بگید
یا آقا منظرم رو بگم مکوری
خدا میگه من که به چشم دادم
چشم بسیرت قد جاکم بسائر رو من رب سکم
تازه یک آیه دیگه هم بهت گفتم
تو گناه نکن من قشن چشم تو باز میکنم
به همه عالم
اگر این سنت من رو آیت کردی
من بی مقام شهود میرسونم
و میبینی اون چی که باید ببینی
اگر پیغمبر نفرمودن
اگر شما گناه نمیکردید
میدیدید آنچرا من میبینم
میشنوید آنچرا آنچرا من میشنوم
من انا دستم میخوره
بی این میزه های شریعتی میفهمم
ولی چرا نمیفهمم
چرا شریعتی به من نزدیک میشن
نمیفهمم
چرا همه ای ما گای وقتا قرآن میگه
زن و بچه شیطون میشن
شیطون میره تو جلدشون
و حسگرهایی که تعتیل میشه
نه این تعتیل میشه حسگرمون خراب شده
آقای رئیسی حسگرش درست کار میکرد
آقای آلهاشم همه شهده عزیز
حسگرشون کار میکرد
خدا میگه من چشم بهت دادم
خودت نخواستی استفاده بکنی
سنت من اینیست که تو با چشم بسته را بیری
من دستتو بگیرم
نه
حالا گفتیم
علامتهای قرآنی که اونه که به مقام شهود رسیدن
و این باز بحثم قبلن اگه اشاره کردیم های شریعتی
ما چه بخواهیم چه نخواهیم
بعد از مرگ ما را به مقام شهود میرسانه
فکشفنا انکه قطاعک
فبسر و کلی و مهدی
ولی اون مقام شهود هیچ فایده نداره
جز عصرت
چرا؟
چون راه برگشت وجود نداره
من میگم رب برج اونی خطاب میاد کلا
من میگم اخرج نام انهاف خطاب میاد اخسا و فیها
نهایات قرآنه دیگه
ساکت
بله اوتو کلمون
اون شهودی که تو بعد از مرگ من بهش میرسن
و همه بهش میرسن
خوب و بد و درستکار و جنایتکار و خادم و خائن بهش میرسن
راه برگشت فایده این نداره
فقط عصرت
رضی اکی از
اسامی روز قیامت یوم الحسفت
و اگر تو زودتر به اون مرحله رسیدی
قبل از مرحله اگر رسیدی
حالا راه اون شهوده چیه خود قرآن
که بارهای آیه رو ست بارم بخونیم کمه
ذالک الکتاب
لاری و فیه هدن
للمتقین
اللذین یؤمنون بلغی
بابا این ندیدنی ها رو بهتونشون میده
ندیدنی ها گفتیم چیه خدای قیامته
ای که قانون پجواکه تو عالم
هرچی کنی به خود کنی
خب حالا اون علامت شهود
چیه آقای شریعتی قبل از مرک
سه چیز من پیدا کردم تو قرآن
نمیگم حسره
ولی فهمونم یک دل نبستن
آقای رئیسی نه به پستش دل بسته بود
نه به حتی خانواده دل بسته بود
نه به تعلقاتش دل بسته بود
آقا پرستیج رئیس شمولیه پرستیج آقای رئیسی
آقای رئیس شمول که نباید بره تو گل و شل
سل که لباساش خاکی بشه و گلی بشه
دل نبسته بود
یه علامت شهوده
هرکی توی این دنیا قبل از مرک به این جایگاه برسه
ببینه شهید باشه شاهد باشه
میفهمه این دنیا جای دل بستن نیست
چرا؟ چون اسمش مطاع قلیله
خدا رحمت کنه
مرومه
مرومه آشخالی صفایی هایری
رحمت الله
استاد و زنگوار
ازش پرسیدن که چه کار کنیم دنیا ازت من نکنه
گوخو از دنیا بزرگتر بشید
دلیل ساده
دنیانی چی؟ من مثال براش پدرکدم
دنیا بچه هاست با بازی
ما اون زمان ماشین همون پلاستیکی بود
حالا مدلاش بالا شده
ماشین پلاستیکی همون قر میشه
یکم پا میزنیم شده قر میشه
مچاله میشه
قصده میخورد میشه هستیم گریه میکردیم
بابا میامد از یک سراخی شگرم باد میکرد
به هست میشه
الان که بزرگ شدیم
بچه برای یک ماشینش گریه میکردیم
بچه خیلی جاگرد نمیشه
ماشین کوکیه
خودت یادت نیست
بچه بودی برای همین گریه میکردی
اون ماشینه
چرا دیگه الان منو به گریه نمیدازه
چون من بزرگ شدم و کچیک مونده
گوه اگر دنیا بزرگتر شدی
امیری بگرنه اسیر دنیایی
آقای رئیسی
واقعا اسیر پستش نبود
بهش گفتن
بهش گفتن آقای رئیسی
با امام ازا کاسیبی نکن
مدرکم که نداری
پنج کلاس بیشتر سوال نداری
اصلا بدشم نیامد
جوابم ندار
جواب داشت نه
جواب داشت
ولی واقعا نخواست جواب بده
شونه براش مهم نبود
یک علامت مقام شهود
که توی مسابقه بتونیم
با دل بریم دلو
هیچ مشکلی نداری
یک دل نبستنه به دنیا
گفت قلام هممت آنم که زیر چرق کبود
سهرچرنگ تعلق پذیرد
آزاده
همه ماهای جمله رو میگیم
ولی رئیسی و شاهده درست گفتن
به ابی انت
به امی و اهلی
و مالی و نفسی و ولدی
همه هستیم به فدات
یا حسن یا امام رزا
دو بار بستن
تزودو
فه این خیر از زاد
این مثالو شاید ده ها با گفتیم
مشکل نداره
اینا چیزیست که باید تذکرات دائمی بیاد
هرکی بابر داره
مسیر ست کلومتر ده لیت بنزی وهمی داره
هزار کلومتر
ست لیت بنزی
ده هزار کلومتر هزار لیت بنزی
همجور هرکی میریم بالا در دستش باید بید بنزی وده
اگه مسیر بینهایتش اگر باید برداریم
امیر المومنی چون مسیر رو بینهایت میدونه
میگه آهمه غلط زاد و طول طریق
و بود سفر
آقای قیسی چون میدونست مسیر خیلی طولانیه
میدونستم که عمره ما
شهست سال هفتاد سال هشتاد سال که بیشتر نیست
با تمام وجودش دوید
تازه میگفت من همش کار نکردم که
نیتش این بود
هزار سالمون بکنه بودو به
این تزبدویه
از اولادش زاد و توشه برداش
از علمش توشه برداش
از خدمتش توشه برداش
بعضی از ریاست و پستشون توشه
دنیایی بره قومکتاشون برمیدارن
به نظر ما خیلی بیچاره هستم
خیلی بیچاره هستم
خیلی سطح فکرشون پایینه
که من رئیس بشم
همه دوربنی های خودم رو با آلاف و علوف برسونم
خیلی بیچاره هستم
اما آقای رئیسی رفت جایی که
در روایت داریم شهید تا هفت سایز درانفرم
میتونه شفاعت کنه
این داراییه
تزبدو
فه این خیر از زادت
بگن وقتی یه نفر از دنیا میره
دنیا میگن چی گذاشته
آخرتی ها میگن چی آورده
آقای رئیسی خیلی بار به خودش برد
تو این حدود چهل سال
مسئولیتش
تقریبا نشون خوبه از اول انقلاب
تا آخر همش دوید و دوید و دوید
به تعبیر این شعر قشنگ شما
دوید تا به نتیجه به خدا رسید
این میشه
پس علامت اول شاهد بودن دل نبستنه
علامت دوم بار بستنه
از خوابمونم میتونیم بار برداریم
ما رمزون توضیح دادیم دیگه
یه کاری کنیم به نوم و کنفیه عباده بشه
نفسمون تصمیم باشه
مؤمن همه اومی
همه سال و روز و هفتهش عبادته
همین نفسهاش عبادته
با آی رئیسی و شاهده کاری کردن
چون شاهد بودن
چه خبره مسیر طولانیه
سه
سه ومین
ریجگی اونایی که شاهدن مواظبن دل کسی رو نشکنن
به تیم حفاظتی شرانندهش
تشر زد آی رئیسی
باستا
این بچه داره میدون به دست گل بیاره
دیدید که
مثل حاج قاسم که تو نماز و گل
به سر بچه هایی گرفت که دلش نشکنه
به دستش را رد نکنه
پای اون پیر مرده
ازم بخواد چادر نشین وستاد تا دردردناشو بگه
رفت تو چادرانش هست
رفت تو خانه سیرزده ها
زرزده ها
رفت تو کارگره مدن طبست
وستاد
با قاطعیت گفت
چون خیلی الحمدلله مسئولین قول میدن یادشون میره
یه موقعی بیستوسی کار قشنگی میکرد
وعده هایی که مسئولین میدادن میرفت دنبالش
حالا همه تر رو برن دنبالش قشنگه
هر برنامهی بتونن بریزن
ما هم حتی بگیم قشنگه
ولی آی رئیسی همونجا فهمون
بیست روز به کارفرماتون محلت میدن
اگه مشکل شما رو حل کرد حل کرد
ولی جوردیگه تصمیم میگیرن
برای بچه های کارگره احواز
برای کارگره فلانجا
ده ها هزاران کارخونه تطیر شده رو انداخت
نمیخواست دل آدم ها بشکنه
این اتفاق خیلی قشنگه ها
این معلوم میشه این فقط دنیا رو نمیبینه
بابا ما که رئیس کم ندیدیم توی عمر کتاه ما
رئیس خیلی دیدیم که
ببخشید حالا یک شخی هم بکنی
یکی گفتن ها جا مدیر یعنی چی گفتن
ما مشهدی ها میگیم مدیر ما و دیر میام
کسی که دیر میاد
دیر میاد زودم میره
برنامه بعضی ایجوری دارن مدیریت میکنن
ایجوری دارن کارمندی میکنن
ولی آی رئیسی هم زودامت هم دیر رفت
تو کارش
و چه با شکوه رفت
آی رئیسی علا رقم پیچیدگی هایی که داشت
بالاخره یک سیاست مدار بود ولی ساده بود
خیلی ساده بود
یعنی نگران نهار بودن کارگره ها بود
کسی نه برادرش و شناخ
نه خوهرش نه مادرش
باباشم که از یه کچگیه
ولی خدا نخواست ساده بره
یعنی یک تشیه با شکوه
وده خدا سنن لذین آمن و عمل و سالهات
سیچ علا لغم و رحمان و وده
گفتن زبون دنیا رو بلد نیست
سد و سی چل مسئول رده یه که دنیا آمدن به جنازت اطلاع کردن
اصلا تشیه مردم تو تبریز و غم و مشهد و تهران ببینید
چه قیامتی داشت
فقط میخوام اینو بگم
اگر میخوام تو مسابقات و قراردادهای الهی
یک حرف جدی بود امروز به ملاسبت این شهده های عزیز
اگر میخوام تو قراردادهای الهی
تو معاهدات الهی برنده بشیم
باید قبل از مرد شاهد باشیم
تا شهید بشیم
و بازم شاهد بشیم
در فردا روز زیارتی امام رزاست
خیلی ها توفیق ندارن برن حرم
قصه نخورن
اگر نزدیک حرم ازت محسومه قوم هستن
مثل تهرانی ها شاکلالعظیم کرچ
اسلام شهر رو بات کردیم
زیارت حضرت محسومه سلامالله
امام رزاست فرمودن زیارت منه
اگر اونم نمیتونیم بریم
زیارت حضرت عبدالعظیم رو بریم
از اونجا زیارت امنالا بکنیم
اونم نمیتونیم بریم
از تو خونه همون حتما یک زیارت
گفت ها خراسان
زیاده راهی نیست
چشم بر روی هم که بگذاری
یعنی کافی دل اکترو راهی مشهد بکنیم
خیلی ممنون و متشکرم از شما
کتاه دعا بکنید
خدای بقتر خون شهده
حاجات امام زمان
حاجات رحبرمون حاجات مجاعدن
و حاجات شهده
و حاجات رحروبان راه شهده
و مخاطبین عزیز ما رو فوق رغبتشون
انایت بفرما
برکت سلوات و محمد و آل
اللهم سلاله و محمد و آل محمد
و عجل فرمجب خیلی ممنونم از شما
خیلی ممنونم از همراهیتون
فردا انشالله به حضور آجای نظافت خدمتون خواهیم رسید
تا فردا و تا
سلام دوباره
خیلی ممنونم و متشکرم از شما